嘿，这是沃克有问题的男人，这是韩国电视节目
参赛者解决难题几名参赛者的智商高于150，这是
通常被称为天才第一集，具有以下特征
9 9 8 1 + 1 6如果一个难题和一位选手Suho在不到一分钟的时间内解决了它
0 1等于2 9 5 7然后使用相同的模式是1 0 8 0 + 9 1 6 8
等于现在，有些人可能会指出，这些难题可能是
模棱两可，他们可能有几个可能的答案，但在节目中，他们
没有机会与法官争论，他们只是试图解决
一种非常善良的精神，他们想找到简单的法则来获得
正确的答案，所以您能找出答案给这个问题一个尝试，何时
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案了，它的模式是什么
将要相加的数字旋转180度，然后将这两个数字相加
所以我们取99 8 1和16 0 1，现在我们将它们旋转180度，我们现在结束
加上1091加1866，如果我们将这两个数字相加，则得出两千
九百五十七，所以这是规则，现在让我们用它来解决
问题，我们取108欧姆和九一六八，并将其旋转180度
当我们添加时，我们最终得到八千九百一十六加801
这些数字我们得到正确的答案九百零七
您十七岁了吗，谢谢您观看这个视频
订阅我的频道，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客中吸引我
您的决定，如果您喜欢这部影片，可以查看我的书
影片说明中列出的内容，如果您有帮助，可以在patreon上为我提供支持
数学主题或难题，您可以在我亲爱的决定通讯中给我发电子邮件给presh，而您
可以在我的社交媒体上吸引我，无论是考虑到您的决定还是给储物柜施加压力